Hör zu,
ich möchte über
Kosmonavtov-95 erzählen. Das ist ein Ort,
wo alle Zivilisten,
absolut kranke und gesunde,
zur Durchführung der
ärztlichen Untersuchung gebracht werden.
Sie werden dort von Militärs festgehalten,
die Polizei bringt sie dorthin
zusammen mit TCC-Beamten.
Sie werden festgehalten,
in der Regel länger als einen Tag.
Manche sitzen drei bis vier
Tage dort und so weiter.
Unter den Toren halten dort ihre
Frauen Wache und man lässt sie nicht
einfach mit diesen
Männern zusammentreffen.
Seine Mutter war dort am Tor,
übergab Dima
warme Sachen,
weil sie ihn einfach
in dem mitgenommen haben, was er anhatte.
Und sie erlaubten eine Notiz zu schreiben und
brachten eine Notiz mit Antwort heraus.
Dort befinden sich täglich, fast regelmäßig,
nicht fast,
sondern regelmäßig
etwa 100-150 Menschen.
Das sind alles **zwangsweise**
mobilisierte Menschen.
In der Zeit,
als ich dort war,
gab es in meiner Gegenwart drei
epileptische Anfälle. Echte,
nicht echte, aber Menschen fielen,
zuckten,
irgendein Schaum kam aus ihren
Mündern. Das waren möglicherweise,
wie echt sie waren,
das muss untersucht werden,
aber es kam sogar ein ziviler
Krankenwagen.
Aber sie können niemanden
von dort herausholen.
Menschen werden dort festgehalten.
Festgehalten vom Militär.